# Параметры учетной записи

Настройка параметров учетной записи выполняется в окне **Настройки** (доступно на каждой странице {{ serviceName }}а).

Список параметров приведен в таблице ниже.

#|
|| **Элемент** | **Описание** ||
|| **Имя** | Имя и/или фамилия пользователя. ||
|| **Email** | Адрес электронной почты. Используется для [уведомлений](../notifications.md) по тикетам пользователя. ||
|| **Записей на странице** | Количество строчек с данными, отображаемых на одной странице. ||
|| **Тикетов на странице** | Максимальное количество тикетов, отображаемых на каждой странице. ||
|| **Язык** | Язык интерфейса. Возможные значения:

- <q>ru</q> — русский;
- <q>en</q> — английский.

По умолчанию для всех пользователей определен русский язык. ||
|| **Пакистан** | Тип логотипа.

Если поле заполнено, в качестве логотипа используется арабское письмо. ||
|| **Вьетнам** | Содержимое первой страницы {{ serviceName }}а.

Если опция не выбрана, при обращении возвращается окно создания тикета на [выкладку](tickets.md).

Если опция выбрана, возвращаются два списка:

- открытые тикеты пользователя;
- пакеты, на которые [подписан](packages.md#subscribers) пользователь и у которых не совпадают версии между [репозиториями](../package-props.md#repos) и [ветками](../branches.md) и/или между ветками. ||
|| **Аутентификационная кука** | Значение куки `conductor_auth`. Используется для авторизации в API {{ serviceName }}а.

Задается вручную. При утере или компрометации следует задать новое значение. ||
|| **ACL** | IP-адреса машин, с которых должна приниматься кука, указанная в поле **Аутентификационная кука (generate)**. ||
|#

Для применения изменений нажмите кнопку **Сохранить**.

{% note info %}

Данные полей **Аутентификационная кука** и **ACL** используются API {{ serviceName }}а, если невозможно авторизоваться через Паспорт. Поведение идентично авторизации в Паспорте, но распространяется только на API {{ serviceName }}а и не приводит к авторизации в веб-интерфейсе сервиса. Также используется для регистрации тикетов через [командную строку](tickets.md#command-line-task-new).

{% endnote %}
